Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/tkinter.po
Languages: zh_cn

source: While all operations in Tkinter are implemented as method calls on widget objects, you've seen that many Tcl/Tk operations appear as commands that take a widget pathname as its first parameter, followed by optional parameters, e.g.
zh_cn: 虽然 Tkinter 中的所有操作都是通过对控件对象的方法调用来实现的，但您已经看到许多 Tcl/Tk 操作都是以命令的形式出现的，这些命令以小部件的路径名作为它的第一个参数，然后是可选参数，例如：

source: Others, however, look more like methods called on a widget object (in fact, when you create a widget in Tcl/Tk, it creates a Tcl command with the name of the widget pathname, with the first parameter to that command being the name of a method to call).
zh_cn: 但是，其他方法看起来更像在控件对象上调用的方法（实际上，当您在 Tcl/Tk 中创建小部件时，它会使用控件路径名创建 Tcl 命令，该命令的第一个参数是要调用的方法名）。

source: In the official Tcl/Tk reference documentation, you'll find most operations that look like method calls on the man page for a specific widget (e.g., you'll find the :meth:`invoke` method on the `ttk::button <https://www.tcl.tk/man/tcl8.6/TkCmd/ttk_button.htm>`_ man page), while functions that take a widget as a parameter often have their own man page (e.g., `grid <https://www.tcl.tk/man/tcl8.6/TkCmd/grid.htm>`_).
zh_cn: 在 Tcl/Tk 官方参考文档中，你会发现手册页上大多数操作看起来都像是特定控件的的方法调用（例如，你会在 `ttk::button <https://www.tcl.tk/man/tcl8.6/TkCmd/ttk_button.htm>`_ 手册页上找到 :meth:`invoke` 方法），而以控件作为参数的函数通常有自己的手册页（例如，`grid <https://www.tcl.tk/man/tcl8.6/TkCmd/grid.htm>`_ ）。

source: You'll find many common options and methods in the `options <https://www.tcl.tk/man/tcl8.6/TkCmd/options.htm>`_ or `ttk::widget <https://www.tcl.tk/man/tcl8.6/TkCmd/ttk_widget.htm>`_ man pages, while others are found in the man page for a specific widget class.
zh_cn: 您将在 `options <https://www.tcl.tk/man/tcl8.6/TkCmd/options.htm>`_ 或 `ttk::widget <https://www.tcl.tk/man/tcl8.6/TkCmd/ttk_widget.htm>`_ 手册页中找到许多常见的选项和方法，而其他的选项和方法可以在特定控件类的手册页中找到。

source: You'll also find that many Tkinter methods have compound names, e.g., :func:`winfo_x`, :func:`winfo_height`, :func:`winfo_viewable`. You'd find documentation for all of these in the `winfo <https://www.tcl.tk/man/tcl8.6/TkCmd/winfo.htm>`_ man page.
zh_cn: 你还会发现许多 Tkinter 方法有复合名称，例如 :func:`winfo_x`，:func:`winfo_height`，:func:`winfo_viewable`。你可以在 `winfo <https://www.tcl.tk/man/tcl8.6/TkCmd/winfo.htm>`_ 页面找到这些文档。

source: Somewhat confusingly, there are also methods on all Tkinter widgets that don't actually operate on the widget, but operate at a global scope, independent of any widget. Examples are methods for accessing the clipboard or the system bell. (They happen to be implemented as methods in the base :class:`Widget` class that all Tkinter widgets inherit from).
zh_cn: 有些令人困惑的是，所有 Tkinter 小部件上还有一些方法实际上并不在控件上操作，而是在全局范围内操作，独立于任何控件。例如访问剪贴板或系统响铃的方法。（它们恰好被实现为所有 Tkinter 小部件都继承自的基类 :class:`Widget` 中的方法）。

source: Threading model
zh_cn: 线程模型

source: Python and Tcl/Tk have very different threading models, which :mod:`tkinter` tries to bridge. If you use threads, you may need to be aware of this.
zh_cn: Python 和 Tcl/Tk 的线程模型大不相同，而 :mod:`tkinter` 则会试图进行调和。若要用到线程，可能需要注意这一点。

source: A Python interpreter may have many threads associated with it. In Tcl, multiple threads can be created, but each thread has a separate Tcl interpreter instance associated with it. Threads can also create more than one interpreter instance, though each interpreter instance can be used only by the one thread that created it.
zh_cn: 一个 Python 解释器可能会关联很多线程。在 Tcl 中，可以创建多个线程，但每个线程都关联了单独的 Tcl 解释器实例。线程也可以创建一个以上的解释器实例，尽管每个解释器实例只能由创建它的那个线程使用。

source: Each :class:`Tk` object created by :mod:`tkinter` contains a Tcl interpreter. It also keeps track of which thread created that interpreter. Calls to :mod:`tkinter` can be made from any Python thread. Internally, if a call comes from a thread other than the one that created the :class:`Tk` object, an event is posted to the interpreter's event queue, and when executed, the result is returned to the calling Python thread.
zh_cn: :mod:`tkinter` 创建的每个 :class:`Tk` 对象均包含一个 Tcl 解释器。 它还会记录解释器是由哪个线程创建的。对 :mod:`tkinter` 的调用可从任何 Python 线程发起。 如果唤起的线程不是创建 :class:`Tk` 对象的线程，则会自动向解释器的事件队列中发送一条事件，在执行该事件时，会向发起调用的 Python 线程返回结果。

source: Tcl/Tk applications are normally event-driven, meaning that after initialization, the interpreter runs an event loop (i.e. :func:`Tk.mainloop`) and responds to events. Because it is single-threaded, event handlers must respond quickly, otherwise they will block other events from being processed. To avoid this, any long-running computations should not run in an event handler, but are either broken into smaller pieces using timers, or run in another thread. This is different from many GUI toolkits where the GUI runs in a completely separate thread from all application code including event handlers.
zh_cn: Tcl/Tk 应用程序通常是事件驱动的，这意味着在完成初始化以后，解释器会运行一个事件循环（即 :func:`Tk.mainloop`）并对事件做出响应。因为它是单线程的，所以事件处理程序必须快速响应，否则会阻塞其他事件的处理。为了避免阻塞，不应在事件处理程序中执行任何耗时很久的计算，而应利用计时器将任务分块，或者在其他线程中运行。而其他很多工具包的 GUI 是在一个完全独立的线程中运行的，独立于包括事件处理程序在内的所有代码。

source: If the Tcl interpreter is not running the event loop and processing events, any :mod:`tkinter` calls made from threads other than the one running the Tcl interpreter will fail.
zh_cn: 如果 Tcl 解释器没有运行事件循环并处理解释器事件，则除运行 Tcl 解释器的线程外，任何其他线程发起的 :mod:`tkinter` 调用都会失败。

source: A number of special cases exist:
zh_cn: 存在一些特殊情况：

source: Tcl/Tk libraries can be built so they are not thread-aware. In this case, :mod:`tkinter` calls the library from the originating Python thread, even if this is different than the thread that created the Tcl interpreter. A global lock ensures only one call occurs at a time.
zh_cn: Tcl/Tk 库可编译为不支持多线程的版本。这时 :mod:`tkinter` 会从初始 Python 线程调用底层库，即便那不是创建 Tcl 解释器的线程。会有一个全局锁来确保每次只会发生一次调用。

source: While :mod:`tkinter` allows you to create more than one instance of a :class:`Tk` object (with its own interpreter), all interpreters that are part of the same thread share a common event queue, which gets ugly fast. In practice, don't create more than one instance of :class:`Tk` at a time. Otherwise, it's best to create them in separate threads and ensure you're running a thread-aware Tcl/Tk build.
zh_cn: 虽然 :mod:`tkinter` 允许创建一个以上的 :class:`Tk` 实例（都带有自己的解释器），但所有属于同一线程的解释器均会共享同一个事件队列，这样很快就会一团糟。在实际编程时，一次创建的 :class:`Tk` 实例不要超过一个。否则最好在不同的线程中创建，并确保运行的是支持多线程的 Tcl/Tk 版本。

source: Blocking event handlers are not the only way to prevent the Tcl interpreter from reentering the event loop. It is even possible to run multiple nested event loops or abandon the event loop entirely. If you're doing anything tricky when it comes to events or threads, be aware of these possibilities.
zh_cn: 为了防止 Tcl 解释器重新进入事件循环，阻塞事件处理程序并不是唯一的做法。甚至可以运行多个嵌套的事件循环，或者完全放弃事件循环。如果在处理事件或线程时碰到棘手的问题，请小心这些可能的事情。

source: There are a few select :mod:`tkinter` functions that presently work only when called from the thread that created the Tcl interpreter.
zh_cn: 有几个 :mod:`tkinter` 函数，目前只在创建 Tcl 解释器的线程中调用才行。

source: Handy Reference
zh_cn: 快速参考

source: Setting Options
zh_cn: 可选配置项

source: Options control things like the color and border width of a widget. Options can be set in three ways:
zh_cn: 配置参数可以控制组件颜色和边框宽度等。可通过三种方式进行设置：

source: At object creation time, using keyword arguments
zh_cn: 在对象创建时，使用关键字参数

source: After object creation, treating the option name like a dictionary index
zh_cn: 在对象创建后，将参数名用作字典索引

source: Use the config() method to update multiple attrs subsequent to object creation
zh_cn: 利用 config() 方法修改对象的多个属性

source: For a complete explanation of a given option and its behavior, see the Tk man pages for the widget in question.
zh_cn: 关于这些参数及其表现的完整解释，请参阅 Tk 手册中有关组件的 man 帮助页。

source: Note that the man pages list "STANDARD OPTIONS" and "WIDGET SPECIFIC OPTIONS" for each widget. The former is a list of options that are common to many widgets, the latter are the options that are idiosyncratic to that particular widget. The Standard Options are documented on the :manpage:`options(3)` man page.
zh_cn: 请注意，man 手册页列出了每个部件的“标准选项”和“组件特有选项”。前者是很多组件通用的选项列表，后者是该组件特有的选项。标准选项在 :manpage:`options(3)` man 手册中有文档。

source: No distinction between standard and widget-specific options is made in this document. Some options don't apply to some kinds of widgets. Whether a given widget responds to a particular option depends on the class of the widget; buttons have a ``command`` option, labels do not.
zh_cn: 本文没有区分标准选项和部件特有选项。有些选项不适用于某类组件。组件是否对某选项做出响应，取决于组件的类别；按钮组件有一个 ``command`` 选项，而标签组件就没有。

source: The options supported by a given widget are listed in that widget's man page, or can be queried at runtime by calling the :meth:`config` method without arguments, or by calling the :meth:`keys` method on that widget. The return value of these calls is a dictionary whose key is the name of the option as a string (for example, ``'relief'``) and whose values are 5-tuples.
zh_cn: 组件支持的选项在其手册中有列出，也可在运行时调用 :meth:`config` 方法（不带参数）查看，或者通过调用组件的 :meth:`keys` 方法进行查询。这些调用的返回值为字典，字典的键是字符串格式的选项名（比如 ``'relief'``），字典的值为五元组。

source: Some options, like ``bg`` are synonyms for common options with long names (``bg`` is shorthand for "background"). Passing the ``config()`` method the name of a shorthand option will return a 2-tuple, not 5-tuple. The 2-tuple passed back will contain the name of the synonym and the "real" option (such as ``('bg', 'background')``).
zh_cn: 有些选项，比如 ``bg`` 是全名通用选项的同义词（``bg`` 是 “background”的简写）。向 ``config()`` 方法传入选项的简称将返回一个二元组，而不是五元组。传回的二元组将包含同义词的全名和“真正的”选项（比如 ``('bg', 'background')``）。

source: Index
zh_cn: 索引

source: Meaning
zh_cn: 含意

source: Example
zh_cn: 示例

source: option name
zh_cn: 选项名称

source: option name for database lookup
zh_cn: 数据库查找的选项名称

source: option class for database lookup
zh_cn: 数据库查找的选项类

source: default value
zh_cn: 默认值

source: current value
zh_cn: 当前值

source: Example::
zh_cn: 示例::

source: Of course, the dictionary printed will include all the options available and their values. This is meant only as an example.
zh_cn: 当然，输出的字典将包含所有可用选项及其值。这里只是举个例子。

source: The Packer
zh_cn: 包装器

source: The packer is one of Tk's geometry-management mechanisms. Geometry managers are used to specify the relative positioning of widgets within their container - their mutual *master*. In contrast to the more cumbersome *placer* (which is used less commonly, and we do not cover here), the packer takes qualitative relationship specification - *above*, *to the left of*, *filling*, etc - and works everything out to determine the exact placement coordinates for you.
zh_cn: 包装器是 Tk 的形状管理机制之一。 形状（geometry ）管理器用于指定多个部件在容器（共同的 *主* 组件）内的相对位置。与更为麻烦的 *定位器* 相比（不太常用，这里不做介绍），包装器可接受定性的相对关系—— *上面* 、*左边* 、*填充* 等，并确定精确的位置坐标。

source: The size of any *master* widget is determined by the size of the "slave widgets" inside. The packer is used to control where slave widgets appear inside the master into which they are packed. You can pack widgets into frames, and frames into other frames, in order to achieve the kind of layout you desire. Additionally, the arrangement is dynamically adjusted to accommodate incremental changes to the configuration, once it is packed.
zh_cn: *主* 部件的大小都由其内部的 “从属部件” 的大小决定。包装器用于控制从属部件在主部件中出现的位置。可以把部件包入框架，再把框架包入其他框架中，搭建出所需的布局。此外，只要完成了包装，组件的布局就会进行动态调整，以适应布局参数的变化。

source: Note that widgets do not appear until they have had their geometry specified with a geometry manager. It's a common early mistake to leave out the geometry specification, and then be surprised when the widget is created but nothing appears. A widget will appear only after it has had, for example, the packer's :meth:`pack` method applied to it.
zh_cn: 请注意，只有用形状管理器指定几何形状后，部件才会显示出来。忘记设置形状参数是新手常犯的错误，惊讶于创建完部件却啥都没出现。部件只有在应用了类似于打包器的 :meth:`pack` 方法之后才会显示在屏幕上。

source: The pack() method can be called with keyword-option/value pairs that control where the widget is to appear within its container, and how it is to behave when the main application window is resized. Here are some examples::
zh_cn: 调用 pack() 方法时可以给出由关键字/参数值组成的键值对，以便控制组件在其容器中出现的位置，以及主程序窗口大小变动时的行为。下面是一些例子：

source: fred.pack() # defaults to side = "top" fred.pack(side="left") fred.pack(expand=1)
zh_cn: fred.pack() # 默认为 side = "top" fred.pack(side="left") fred.pack(expand=1)

source: Packer Options
zh_cn: 包装器的参数

source: For more extensive information on the packer and the options that it can take, see the man pages and page 183 of John Ousterhout's book.
zh_cn: 关于包装器及其可接受的参数，更多信息请参阅 man 手册和 John Ousterhout 书中的第 183 页。

source: Anchor type. Denotes where the packer is to place each slave in its parcel.
zh_cn: anchor 类型。 表示包装器要放置的每个从属组件的位置。

source: Boolean, ``0`` or ``1``.
zh_cn: 布尔型，``0`` 或 ``1`` 。

source: Legal values: ``'x'``, ``'y'``, ``'both'``, ``'none'``.
zh_cn: 合法值为：``'x'`` 、``'y'`` 、``'both'`` 、``'none'``。

source: ipadx and ipady
zh_cn: ipadx 和 ipady

source: A distance - designating internal padding on each side of the slave widget.
zh_cn: 距离值，指定从属部件的内边距。

source: padx and pady
zh_cn: padx 和 pady

source: A distance - designating external padding on each side of the slave widget.
zh_cn: 距离值，指定从属部件的外边距。

source: Legal values are: ``'left'``, ``'right'``, ``'top'``, ``'bottom'``.
zh_cn: 合法值为：``'left'``、 ``'right'`` 、 ``'top'``、 ``'bottom'``。

source: Coupling Widget Variables
zh_cn: 部件与变量的关联

source: The current-value setting of some widgets (like text entry widgets) can be connected directly to application variables by using special options. These options are ``variable``, ``textvariable``, ``onvalue``, ``offvalue``, and ``value``. This connection works both ways: if the variable changes for any reason, the widget it's connected to will be updated to reflect the new value.
zh_cn: 通过一些特定参数，某些组件（如文本输入组件）的当前设置可直接与应用程序的变量关联。这些参数包括 ``variable`` 、 ``textvariable`` 、 ``onvalue`` 、 ``offvalue`` 、 ``value``。这种关联是双向的：只要这些变量因任何原因发生变化，其关联的部件就会更新以反映新的参数值。

source: Unfortunately, in the current implementation of :mod:`tkinter` it is not possible to hand over an arbitrary Python variable to a widget through a ``variable`` or ``textvariable`` option. The only kinds of variables for which this works are variables that are subclassed from a class called Variable, defined in :mod:`tkinter`.
zh_cn: 不幸的是，在目前 :mod:`tkinter` 的实现代码中，不可能通过 ``variable`` 或 ``textvariable`` 参数将任意 Python 变量移交给组件。变量只有是 :mod:`tkinter` 中定义的 Variable 类的子类，才能生效。

source: There are many useful subclasses of Variable already defined: :class:`StringVar`, :class:`IntVar`, :class:`DoubleVar`, and :class:`BooleanVar`. To read the current value of such a variable, call the :meth:`get` method on it, and to change its value you call the :meth:`!set` method. If you follow this protocol, the widget will always track the value of the variable, with no further intervention on your part.
zh_cn: 已经定义了很多有用的 Variable 子类： :class:`StringVar` 、 :class:`IntVar` 、:class:`DoubleVar` 和 :class:`BooleanVar`。调用 :meth:`get` 方法可以读取这些变量的当前值；调用 :meth:`!set` 方法则可改变变量值。只要遵循这种用法，组件就会保持跟踪变量的值，而不需要更多的干预。

source: For example::
zh_cn: 例如：

source: import tkinter as tk class App(tk.Frame): def __init__(self, master): super().__init__(master) self.pack() self.entrythingy = tk.Entry() self.entrythingy.pack() # Create the application variable. self.contents = tk.StringVar() # Set it to some value. self.contents.set("this is a variable") # Tell the entry widget to watch this variable. self.entrythingy["textvariable"] = self.contents # Define a callback for when the user hits return. # It prints the current value of the variable. self.entrythingy.bind('<Key-Return>', self.print_contents) def print_contents(self, event): print("Hi. The current entry content is:", self.contents.get()) root = tk.Tk() myapp = App(root) myapp.mainloop()
zh_cn: import tkinter as tk class App(tk.Frame): def __init__(self, master): super().__init__(master) self.pack() self.entrythingy = tk.Entry() self.entrythingy.pack() # 创建应用程序变量。 self.contents = tk.StringVar() # 将其设为特定的值。 self.contents.set("this is a variable") # 告诉输入控件监视此变量。 self.entrythingy["textvariable"] = self.contents # 定义一个回调在用户按下回车时调用。 # 它将打印变量的当前值。 self.entrythingy.bind('<Key-Return>', self.print_contents) def print_contents(self, event): print("Hi. The current entry content is:", self.contents.get()) root = tk.Tk() myapp = App(root) myapp.mainloop()

source: The Window Manager
zh_cn: 窗口管理器

source: In Tk, there is a utility command, ``wm``, for interacting with the window manager. Options to the ``wm`` command allow you to control things like titles, placement, icon bitmaps, and the like. In :mod:`tkinter`, these commands have been implemented as methods on the :class:`Wm` class. Toplevel widgets are subclassed from the :class:`Wm` class, and so can call the :class:`Wm` methods directly.
zh_cn: Tk 有个实用命令 ``wm``，用于与窗口管理器进行交互。``wm`` 命令的参数可用于控制标题、位置、图标之类的东西。在 :mod:`tkinter` 中，这些命令已被实现为 :class:`Wm` 类的方法。顶层部件是 :class:`Wm` 类的子类，所以可以直接调用 :class:`Wm` 的这些方法。

source: To get at the toplevel window that contains a given widget, you can often just refer to the widget's master. Of course if the widget has been packed inside of a frame, the master won't represent a toplevel window. To get at the toplevel window that contains an arbitrary widget, you can call the :meth:`_root` method. This method begins with an underscore to denote the fact that this function is part of the implementation, and not an interface to Tk functionality.
zh_cn: 要获得指定部件所在的顶层窗口，通常只要引用该部件的主窗口即可。当然，如果该部件是包装在框架内的，那么主窗口不代表就是顶层窗口。为了获得任意组件所在的顶层窗口，可以调用 :meth:`_root` 方法。该方法以下划线开头，表明其为 Python 实现的代码，而非 Tk 提供的某个接口。

source: Here are some examples of typical usage::
zh_cn: 以下是一些典型用法：

source: import tkinter as tk class App(tk.Frame): def __init__(self, master=None): super().__init__(master) self.pack() # create the application myapp = App() # # here are method calls to the window manager class # myapp.master.title("My Do-Nothing Application") myapp.master.maxsize(1000, 400) # start the program myapp.mainloop()
zh_cn: import tkinter as tk class App(tk.Frame): def __init__(self, master=None): super().__init__(master) self.pack() # 创建应用程序 myapp = App() # # 以下是对窗口管理器类的方法调用 # myapp.master.title("My Do-Nothing Application") myapp.master.maxsize(1000, 400) # 启动程序 myapp.mainloop()

source: Tk Option Data Types
zh_cn: Tk 参数的数据类型

source: Legal values are points of the compass: ``"n"``, ``"ne"``, ``"e"``, ``"se"``, ``"s"``, ``"sw"``, ``"w"``, ``"nw"``, and also ``"center"``.
zh_cn: 合法值是罗盘的方位点：``"n"`` 、``"ne"`` 、``"e"`` 、``"se"`` 、``"s"`` 、``"sw"`` 、``"w"`` 、``"nw"`` 和 ``"center"`` 。

source: There are eight built-in, named bitmaps: ``'error'``, ``'gray25'``, ``'gray50'``, ``'hourglass'``, ``'info'``, ``'questhead'``, ``'question'``, ``'warning'``. To specify an X bitmap filename, give the full path to the file, preceded with an ``@``, as in ``"@/usr/contrib/bitmap/gumby.bit"``.
zh_cn: 内置已命名的位图有八个：``'error'``、 ``'gray25'`` 、``'gray50'`` 、``'hourglass'``、 ``'info'`` 、``'questhead'`` 、``'question'`` 、``'warning'`` 。若要指定位图的文件名，请给出完整路径，前面加一个 ``@``，比如 ``"@/usr/contrib/bitmap/gumby.bit"``。

source: You can pass integers 0 or 1 or the strings ``"yes"`` or ``"no"``.
zh_cn: 可以传入整数 0 或 1，或是字符串 ``"yes"`` 或 ``"no"``。

source: callback
zh_cn: callback -- 回调

source: This is any Python function that takes no arguments. For example::
zh_cn: 指任何无需调用参数的 Python 函数。 例如：

source: Colors can be given as the names of X colors in the rgb.txt file, or as strings representing RGB values in 4 bit: ``"#RGB"``, 8 bit: ``"#RRGGBB"``, 12 bit: ``"#RRRGGGBBB"``, or 16 bit: ``"#RRRRGGGGBBBB"`` ranges, where R,G,B here represent any legal hex digit. See page 160 of Ousterhout's book for details.
zh_cn: 可在 rgb.txt 文件中以颜色名的形式给出，或是 RGB 字符串的形式，4 位 ：``"#RGB"`` ，8 位 ：``"#RRGGBB"``，12 位：``"#RRRGGGBBB"``，16 位：``"#RRRRGGGGBBBB"``，其中R、G、B 为合法的十六进制数值。 详见 Ousterhout 书中的第 160 页。

source: The standard X cursor names from :file:`cursorfont.h` can be used, without the ``XC_`` prefix. For example to get a hand cursor (:const:`XC_hand2`), use the string ``"hand2"``. You can also specify a bitmap and mask file of your own. See page 179 of Ousterhout's book.
zh_cn: 可采用 :file:`cursorfont.h` 中的标准光标名称，去掉 ``XC_`` 前缀。 比如要获取一个手形光标（:const:`XC_hand2`），可以用字符串 ``"hand2"``。也可以指定自己的位图和掩码文件作为光标。参见 Ousterhout 书中的第 179 页。

source: Screen distances can be specified in either pixels or absolute distances. Pixels are given as numbers and absolute distances as strings, with the trailing character denoting units: ``c`` for centimetres, ``i`` for inches, ``m`` for millimetres, ``p`` for printer's points. For example, 3.5 inches is expressed as ``"3.5i"``.
zh_cn: 屏幕距离可以用像素或绝对距离来指定。像素是数字，绝对距离是字符串，后面的字符表示单位：``c`` 是厘米，``i`` 是英寸，``m`` 是毫米，``p`` 则表示打印机的点数。例如，3.5 英寸可表示为 ``"3.5i"``。

source: Tk uses a list font name format, such as ``{courier 10 bold}``. Font sizes with positive numbers are measured in points; sizes with negative numbers are measured in pixels.
zh_cn: Tk 采用一串名称的格式表示字体，例如 ``{courier 10 bold}``。正数的字体大小以点为单位，负数的大小以像素为单位。

source: This is a string of the form ``widthxheight``, where width and height are measured in pixels for most widgets (in characters for widgets displaying text). For example: ``fred["geometry"] = "200x100"``.
zh_cn: 这是一个 ``widthxheight`` 形式的字符串，其中宽度和高度对于大多数部件来说是以像素为单位的（对于显示文本的部件来说是以字符为单位的）。例如：fred["geometry"] = "200x100"。

source: Legal values are the strings: ``"left"``, ``"center"``, ``"right"``, and ``"fill"``.
zh_cn: 合法的值为字符串： ``"left"`` 、 ``"center"`` 、 ``"right"`` 和 ``"fill"`` 。

source: This is a string with four space-delimited elements, each of which is a legal distance (see above). For example: ``"2 3 4 5"`` and ``"3i 2i 4.5i 2i"`` and ``"3c 2c 4c 10.43c"`` are all legal regions.
zh_cn: 这是包含四个元素的字符串，以空格分隔，每个元素是表示一个合法的距离值（见上文）。例如：``"2 3 4 5"`` 、 ``"3i 2i 4.5i 2i"`` 和 ``"3c 2c 4c 10.43c"`` 都是合法的区域值。

source: Determines what the border style of a widget will be. Legal values are: ``"raised"``, ``"sunken"``, ``"flat"``, ``"groove"``, and ``"ridge"``.
zh_cn: 决定了组件的边框样式。 合法值包括：``"raised"``、 ``"sunken"`` 、``"flat"`` 、``"groove"`` 和 ``"ridge"`` 。

source: This is almost always the :meth:`!set` method of some scrollbar widget, but can be any widget method that takes a single argument.
zh_cn: 这几乎就是带滚动条部件的 :meth:`!set` 方法，但也可是任一只有一个参数的部件方法。

source: Must be one of: ``"none"``, ``"char"``, or ``"word"``.
zh_cn: 只能是以下值之一：``"none"`` 、 ``"char"`` 、 ``"word"``。

source: Bindings and Events
zh_cn: 绑定和事件

source: The bind method from the widget command allows you to watch for certain events and to have a callback function trigger when that event type occurs. The form of the bind method is::
zh_cn: 部件命令中的 bind 方法可觉察某些事件，并在事件发生时触发一个回调函数。bind 方法的形式是：

source: where:
zh_cn: 其中：

source: is a string that denotes the target kind of event. (See the :manpage:`bind(3tk)` man page, and page 201 of John Ousterhout's book, :title-reference:`Tcl and the Tk Toolkit (2nd edition)`, for details).
zh_cn: 是一个表示事件的目标种类的字符串。（详情请看 :manpage:`bind(3tk) 的手册页和 John Outsterhout 的书，:title-reference:`Tcl and the Tk Toolkit (2nd edition)`，第 201 页。）

source: is a Python function, taking one argument, to be invoked when the event occurs. An Event instance will be passed as the argument. (Functions deployed this way are commonly known as *callbacks*.)
zh_cn: 是带有一个参数的 Python 函数，发生事件时将会调用。传入的参数为一个 Event 实例。（以这种方式部署的函数通常称为 *回调函数*。）

source: is optional, either ``''`` or ``'+'``. Passing an empty string denotes that this binding is to replace any other bindings that this event is associated with. Passing a ``'+'`` means that this function is to be added to the list of functions bound to this event type.
zh_cn: 可选项， ``''`` 或 ``'+'`` 。传入空字符串表示本次绑定将替换与此事件关联的其他所有绑定。传递 ``'+'`` 则意味着加入此事件类型已绑定函数的列表中。

source: Notice how the widget field of the event is being accessed in the ``turn_red()`` callback. This field contains the widget that caught the X event. The following table lists the other event fields you can access, and how they are denoted in Tk, which can be useful when referring to the Tk man pages.
zh_cn: 请注意，在 ``turn_red()`` 回调函数中如何访问事件的 widget 字段。该字段包含了捕获 X 事件的控件。下表列出了事件可供访问的其他字段，及其在 Tk 中的表示方式，这在查看 Tk 手册时很有用处。

source: Tkinter Event Field
zh_cn: Tkinter 事件字段

source: The index Parameter
zh_cn: index 参数
